Repository: ShanChain/IOSShanChain
Catalog: ShanChain/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# sc_enter
source: Go
zh_hans: 进入广场

# sc_E
source: E
zh_hans: 东经

# sc_W
source: W
zh_hans: 西经

# sc_N
source: N
zh_hans: 北纬

# sc_S
source: S
zh_hans: 南纬

# sc_Join
source: Join
zh_hans: 加入聊天

# sc_LeaveCommunity
source: Are you sure to leave this community?
zh_hans: 确定要离开广场吗？

# sc_confirm
source: confirm
zh_hans: 确认

# sc_cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# sc_back
source: back
zh_hans: 返回

# sc_MyWallet
source: My Wallet
zh_hans: 我的钱包

# sc_MyMessage
source: My Message
zh_hans: 我的消息

# sc_SignOut
source: sign out
zh_hans: 退出登录

# sc_HoldToTalk
source: Hold to talk
zh_hans: 按住 说话

# sc_ReleaseSend
source: send
zh_hans: 松开 发送

# sc_send
source: send
zh_hans: 发送

# sc_Gender
source: Gender
zh_hans: 性别

# sc_female
source: female
zh_hans: 女

# sc_male
source: male
zh_hans: 男

# sc_Birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日

# sc_Report
source: Report
zh_hans: 举报

# sc_H
source: H
zh_hans: 帮

# sc_L
source: I
zh_hans: 邀

# sc_P
source: P
zh_hans: 玩

# sc_RewardTask
source: Help Center
zh_hans: 社区帮

# sc_MyTask
source: My help
zh_hans: 我的社区帮

# sc_Tasklist
source: Task list
zh_hans: 帮助列表

# sc_Alltask
source: All task
zh_hans: 全部

# sc_MyPost
source: My Post
zh_hans: 帮过我的

# sc_MyHelped
source: My helped
zh_hans: 我帮过的

# sc_PostTask
source: I need help
zh_hans: 寻求帮助

# sc_Myaccept
source: My accept
zh_hans: 我帮过的

# sc_Ended
source: Ended
zh_hans: 已结束

# sc_Availabletasks
source: Available tasks
zh_hans: 未领取

# sc_Waiting
source: Waiting...
zh_hans: 对方正在帮忙

# sc_GoToComfirm
source: go to comfirm
zh_hans: 去确认

# sc_Doing
source: Helping
zh_hans: 帮忙ing

# sc_accepted
source: accepted !
zh_hans: 领取成功 !

# sc_Contact
source: Contact
zh_hans: 联系Ta

# sc_helped
source: helped
zh_hans: 已被领取

# sc_giveHand
source: give a hand
zh_hans: 帮Ta一下

# sc_TimeLimit
source: Time limit
zh_hans: 时限

# sc_Describe
source: Describe
zh_hans: 描述

# sc_Reward
source: Reward
zh_hans: 答谢

# sc_post
source: Publish
zh_hans: 立即发布

# sc_undone
source: undone
zh_hans: 未完成

# sc_comfirm
source: comfirm
zh_hans: 确认完成

# sc_Accomplished
source: Accomplished
zh_hans: 帮完了

# sc_Failed
source: Failed
zh_hans: 没帮成

# sc_Canceled
source: Canceled
zh_hans: 帮不了

# sc_Expired
source: Expired
zh_hans: 没人帮

# sc_waitingThankyou
source: waiting
zh_hans: 等对方答谢

# sc_taskEmpty
source: It's empty here!Go to post your first task!
zh_hans: 该广场暂时无人寻求帮助，你需要帮助吗？

# sc_helpFailed
source: help failed
zh_hans: 发布失败

# sc_helpAccomplished
source: help accomplished
zh_hans: 发布成功

# sc_PostTime
source: post time
zh_hans: 发布时间

# sc_AcceptedTime
source: accepted time
zh_hans: 领取时间

# sc_FinishTime
source: finish time
zh_hans: 完成时间

# sc_ComfirmTime
source: comfirm time
zh_hans: 确认时间

# sc_CancleTime
source: cancle time
zh_hans: 取消时间

# sc_Enter_
source: enter...
zh_hans: 请输入内容...

# sc_choose
source: choose
zh_hans: 选择时间

# sc_IncorrectFormat
source: Incorrect format
zh_hans: 金额格式不正确

# sc_LetsStayTuned
source: Let's stay tuned!
zh_hans: 该功能尚未开放，尽请期待！

# sc_Personal
source: Personal
zh_hans: 更改资料

# sc_set_Profile
source: Profile
zh_hans: 修改个人资料

# sc_Notification
source: Notification
zh_hans: 消息设置

# sc_AccountAndSecurity
source: Account and Security
zh_hans: 账号与安全

# sc_ClearCache
source: Clear cache
zh_hans: 缓存清理

# sc_Feedback
source: Help & Feedback
zh_hans: 意见反馈

# sc_Real_name_authentication
source: ID verification
zh_hans: 实名认证

# sc_Hide
source: Hide
zh_hans: 屏蔽此人

# sc_whatsYourName
source: what' s your name？
zh_hans: 暂无昵称

# sc_whatsUp
source: What's up？
zh_hans: 暂无签名

# sc_takePhoto
source: take photo
zh_hans: 拍照

# sc_Album
source: Album
zh_hans: 相册

# sc_set_up
source: What's up？
zh_hans: 请输入签名...

# sc_set_name
source: Name
zh_hans: 请输入昵称

# sc_SexualViolence
source: Sexual violence
zh_hans: 淫秽色情

# sc_MaliceAbusive
source: Malice abusive
zh_hans: 恶意辱骂

# sc_PersonalAttacks
source: Personal attacks
zh_hans: 人身攻击

# sc_Illegal
source: Illegal
zh_hans: 违法违规

# sc_CopyrightInfringement
source: Copyright infringement
zh_hans: 侵犯版权

# sc_Spam
source: Spam
zh_hans: 垃圾广告

# sc_Other
source: Other
zh_hans: 其他

# sc_Submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# sc_NewYear_day
source: day
zh_hans: 天

# sc_map_Locating
source: Locating...
zh_hans: 正在为您查找当前地址匹配的广场...

# sc_map_Loading
source: Loading...
zh_hans: 正在获取该元社区信息，请稍等

# sc_map_Imhere
source: I'm here
zh_hans: 您当前位置

# sc_NetworkIsNot
source: Network is not available,please try again later
zh_hans: 连接超时，请稍后再试~

# sc_TellUsProblem
source: Tell us what's problem you meet
zh_hans: 把你的遇到的问题、想法、意见告诉我们吧~

# sc_Please_check_the_networksettings
source: Please check the network settings
zh_hans: 请检查网络设置

# sc_Nodata
source: No data
zh_hans: 暂无数据

# sc_login_Bind
source: Bind
zh_hans: 关联手机号

# sc_login_useSMS
source: use SMS to log in
zh_hans: 动态验证码登录

# sc_login_Login
source: Log in
zh_hans: 登录

# sc_login_SignUp
source: Sign up
zh_hans: 注册

# sc_login_phoneNumberCannotEmpty
source: phone number cannot be empty
zh_hans: 手机号不能为空

# sc_login_pleaseEnterPhoneNumber
source: please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号

# sc_login_Resend
source: Resend
zh_hans: 重新获取

# sc_login_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# sc_login_others
source: others
zh_hans: 第三方登录

# sc_login_SMSLogIn
source: SMS log in
zh_hans: 动态密码登录

# sc_login_forgetPassword
source: forget password
zh_hans: 忘记密码?

# sc_login_pleaseEnterPassword
source: please enter password
zh_hans: 请输入密码

# sc_login_LogInMJ
source: Log in
zh_hans: 登录马甲

# sc_login_loggingIn
source: logging in
zh_hans: 登录中

# sc_login_SetPassword
source: Set password
zh_hans: 请输入密码(至少6位)

# sc_login_Code
source: Code
zh_hans: 请输入验证码

# sc_login_Send
source: Send
zh_hans: 获取验证码

# sc_login_EnterPasswordAgain
source: Enter your password again
zh_hans: 请再次输入密码(至少6位)

# sc_login_AgreeAndSignUp
source: Agree and sign up
zh_hans: 同意服务条款并注册

# sc_login_MarJarTermsofservice
source: 《 MarJar Terms of service 》
zh_hans: 《马甲服务条款》

# sc_login_resend
source: resend
zh_hans: 重新发送

# sc_login_wrongphonenumber
source: wrong phone number
zh_hans: 输入的手机号有误

# sc_login_wrongCode
source: wrong code
zh_hans: 验证码有误

# sc_login_Pleasere-enterit
source: password is inconsistent. Please re-enter it
zh_hans: 两次输入密码不一致，请重新输入

# sc_login_PasswordCharacters6-16
source: Password length is 6-16 characters
zh_hans: 密码长度为6-16个字符

# sc_login_passwordcannotbeEmpty
source: password cannot be empty
zh_hans: 密码不能为空!

# sc_Voucher_MarJar
source: MarJar Voucher
zh_hans: 马甲劵

# sc_Voucher_MyVoucher
source: My Voucher
zh_hans: 我的马甲劵

# sc_Voucher_view
source: View
zh_hans: 查看

# sc_Voucher_Get
source: Get
zh_hans: 领取

# sc_Voucher_Got
source: Got
zh_hans: 已领取

# sc_Voucher_remain
source: remain *
zh_hans: 剩余*张

# sc_Voucher_change
source: change
zh_hans: 更换（logo）

# sc_Voucher_name
source: name
zh_hans: 名称

# sc_Voucher_symbol
source: symbol
zh_hans: 代号

# sc_Voucher_price
source: price
zh_hans: 单价

# sc_Voucher_amount
source: amount
zh_hans: 数量

# sc_Voucher_expiretime
source: expire time
zh_hans: 失效时间

# sc_Voucher_detail
source: detail
zh_hans: 说明

# sc_Voucher_IDVerification
source: ID verification
zh_hans: 实名认证

# sc_Voucher_mortgagefee
source: mortgage fee
zh_hans: 抵押费

# sc_Voucher_Balance
source: Balance
zh_hans: 钱包余额

# sc_Voucher_Creat
source: Creat
zh_hans: 确认创建

# sc_Voucher_PleaseCheckTheInformationCarefully
source: Please check the information carefully. Once the creation is confirmed, it cannot be withdrawn.
zh_hans: 请认真核对信息，一旦确认创建，则无法撤回

# sc_Voucher_enterName
source: enter
zh_hans: 请输入名称

# sc_Voucher_enterSymbol
source: enter
zh_hans: 请输入代号

# sc_Voucher_enterPrice
source: enter
zh_hans: 请输入单价

# sc_Voucher_enterAmount
source: enter
zh_hans: 请输入发布数量

# sc_Voucher_choose
source: choose
zh_hans: 选择时间

# sc_Voucher_instructions
source: Please specify the instructions for the use of the voucher, such as contact number, address, amount limit, etc.
zh_hans: 如联系电话、地址、金额限制等

# sc_Voucher_verified
source: verified
zh_hans: 已认证

# sc_Voucher_chargePrice
source: MarJar will charge 1% of the total price of the voucher as collateral. When the voucher expires, it will return the full amount to your wallet account.
zh_hans: 马甲将收取该券发动总价的1%作为抵押，待该券失效后，将全额返回到您的钱包账户中。

# sc_Voucher_Deposit
source: Deposit
zh_hans: 充值

# sc_Voucher_createsuccessful
source: create successful！
zh_hans: 创建成功

# sc_Voucher_Pleasedeposit
source: Balance insufficient. Please deposit
zh_hans: 余额不足，请充值

# sc_Voucher_16wordstext
source: You can enter up to 16 words, text, letters, numbers and spaces only.
zh_hans: 您最多可输入16个字，仅限文字、字母、数字及空格

# sc_Voucher_capitalLetters
source: Please input three capital letters
zh_hans: 代号为三个大写英文字母

# sc_Voucher_Incorrecttext
source: Incorrect text
zh_hans: 文本有误

# sc_Voucher_occupied
source: occupied
zh_hans: 已被占用

# sc_Voucher_My
source: My
zh_hans: 我的

# sc_Voucher_Igot
source: I got
zh_hans: 我领取的

# sc_Voucher_Icreated
source: I created
zh_hans: 我创建的

# sc_Voucher_Voucherverification
source: Voucher verification
zh_hans: 马甲券核销

# sc_Voucher_Voucherinformation
source: Voucher information
zh_hans: 马甲券详情

# sc_Voucher_Avalible
source: Avalible
zh_hans: 待使用

# sc_Voucher_Used
source: Used
zh_hans: 已使用

# sc_Voucher_Expired
source: Expired
zh_hans: 已失效

# sc_Voucher_View
source: View
zh_hans: 查看

# sc_Voucher_total
source: A total of *
zh_hans: 共*张

# sc_Voucher_Verify
source: Verify
zh_hans: 核销马甲券

# sc_Voucher_Verifed
source: Verifed
zh_hans: 已核销

# sc_Voucher_UseVoucher
source: Use Voucher
zh_hans: 立即使用

# sc_Voucher_immediatelyGet
source: Get
zh_hans: 立即领取

# sc_Voucher_Expiretime
source: Expire time
zh_hans: 有效期至

# sc_Voucher_non-verified
source: non-verified
zh_hans: 待核销
